cioè nello stesso momento 1 dipingere
quel fregio formidabile viene
dimenticato ignorato cancellato e uno
dipinse questa cosa qui insomma un po
infantile anche interessante è vero che
per capire l'arte del novecento dovete
vedere la reazione che hanno i genitori
orgogliosi quando i figli tra i 7 8 9
anni vanno a scuola e forse una casa i
fogli cui ha fatto dei disegni lì
attaccato sulla cameretta dei bambini
poi arrivano gli ospiti di porta days
vedi sembra mirò sembra picasso ma non è
un problema loro un problema di picasso
se sembra un bambino cioè l'infanzia dei
ragazzi e come l'arte contemporanea
delle cose un po storte con la testa
grossa sembra klee cazzo sarà un
problema di clay che sembri un bambino
dopodiché quel bambino che ha fatto con
i biglietti non diventa che lei diventa
un [ __ ] con lui dava poi un centro
commerciale e non se ne fa niente di
essere stato quando era bambino che però
questo date io ne ho visto un sacco di
guardia portato un e proprio figlio o
uguale guarda come astratto e astratto
perché non vale un cazzo scusate ora io
sono un critico molto libero quindi
[Applauso]